Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/storage/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: <b>RAID 0:</b> This level increases your disk performance. There is <b>NO</b> redundancy in this mode. If one of the drives crashes, data recovery will not be possible.
ja: <b>RAID 0:</b> この RAID レベルはディスクのパフォーマンスを向上させます。この RAID レベルには冗長性が <b>ありません</b> 。ドライブのうちの 1 台が破損すると、データの復旧は不可能となります。
ko: <b>RAID 0:</b> 이 수준은 디스크 성능을 향상시켜 줍니다. 이 모드에는 중복성이 <b>없습니다</b>. 드라이브 중 하나가 작동이 중지되더라도 데이터 복구가 불가능합니다.
zh_cn: <b>RAID 0</b>：此级别可提高磁盘性能。在此模式中<b>没有</b>冗余。如果其中一个驱动器崩溃，将无法恢复数据。
zh_tw: <b>RAID 0：</b>此層級可增加您的磁碟效能。此模式<b>沒有</b>備援。如果其中一個磁碟機損毀，將無法進行資料復原。

source: <b>RAID 1:</b> This mode has the best redundancy. It can be used with two or more disks. This mode maintains an exact copy of all data on all disks. As long as at least one disk is still working, no data are lost. The partitions used for this type of RAID should have approximately the same size.
ja: <b>RAID 1:</b> この RAID レベルは最も冗長性の高い方式です。 2 台以上のディスクで設定することができます。この RAID レベルではそれぞれのディスクに全てのデータのコピーを保存します。 1 台でもディスクが動作する限り、データの損失はありません。この RAID レベルを使用するパーティションは、それぞれほぼ同一のサイズである必要があります。
ko: <b>RAID 1:</b> 이 모드는 최상의 중복성을 제공합니다. 이 모드는 두 개 이상의 디스크와 함께 사용할 수 있습니다. 이 모드는 모든 디스크의 모든 데이터의 정확한 복사본을 유지합니다. 하나 이상의 디스크만 작동하면 데이터가 손실되지 않습니다. 이 유형의 RAID에 사용되는 파티션은 대략 동일한 크기의 파티션이이어야 합니다.
zh_cn: <b>RAID 1：</b> 这种模式具有最佳冗余性能。用在有两个或更多磁盘的情况下。这种模式会为所有磁盘上的所有数据维护完全相同的副本。只要有一个磁盘仍在工作，就不会丢失数据。用于这种类型 RAID 的分区的大小应该基本相同。
zh_tw: <b>RAID 1：</b>此模式有最好的備援。它可用於兩個或兩個以上的磁碟。此模式會在所有磁碟上儲存完全一致的資料複本。只要還有一部磁碟可以運作，資料就不會遺失。用於此種 RAID 類型的分割區，大小應大致相同。

source: <b>RAID 5:</b>This mode combines management of a larger number of disks and still maintains some redundancy. This mode can be used on three disks or more. If one disk fails, all data are still intact. If two disks fail simultaneously, all data are lost.
ja: <b>RAID 5:</b> この RAID レベルは多数のディスク管理と冗長性の保持の両方を兼ね備えています。この RAID レベルを設定するには 3 台以上のディスクが必要です。 1 台のディスクが破損してもデータは安全なままですが、 2 台のディスクが同時に破損するとデータが失われます。
ko: <b>RAID 5:</b>이 모드는 많은 수의 디스크 관리를 결합하고 중복성을 유지합니다. 이 모드는 3개 이상의 디스크에서 사용될 수 있습니다. 1개의 디스크가 고장나면 모든 데이터가 안전합니다. 2개의 디스크가 동시에 고장나면 모든 데이터가 손실됩니다.
zh_cn: <b>RAID 5：</b>这种模式既能管理更多数量的磁盘，还能保持一定的冗余程度。这模方式适用于三个或更多磁盘的情况。如果一个磁盘现出故障，所有数据仍能完好无损。如果两个磁盘同时现出故障，则所有数据都会丢失。
zh_tw: <b>RAID 5：</b>此模式統合管理了大量的磁碟，並儲存了部份備援。此模式可用於三部或三部以上的磁碟。即使一部磁碟失敗，所有的資料仍會完好無缺。但若兩部磁碟同時失敗，則會遺失所有資料。

source: <b>RAID 6:</b>This is similar to RAID 5, but with even more redundancy. This requires at least four disks. If two out of four disks fail simultaneously, no data are lost.
ja: <b>RAID 6:</b> RAID 5 に似た構成ですが、より冗長性が高くなっています。この RAID レベルを設定するには 4 台以上のディスクが必要です。 4 台のうち 2 台が同時に破損しても、データは失われません。
ko: <b>RAID 6:</b>이는 RAID 5와 비슷하지만, 더 많은 중복성을 가집니다. 4개 이상의 디스크가 필요합니다. 4개의 디스크 중 2개의 디스크가 동시에 실패할 경우, 데이터가 손실되지 않습니다.
zh_cn: <b>RAID 6：</b>此项与 RAID 5 类似，但具有更多冗余。它要求至少有四个磁盘。如果四个磁盘中的两个同时发生故障，将不会丢失任何数据。
zh_tw: <b>RAID 6：</b>此項與 RAID 5 類似，但具有更多備援。它至少需要四部磁碟。如果四部中的兩部磁碟同時發生故障，將不會遺失任何資料。

source: <b>RAID 10:</b>This combines RAID 0 (striping) and RAID 1 (mirroring) for improved performance while still maintaining redundancy and thus crash recovery.
ja: <b>RAID 10:</b> RAID 0 (ストライピング) と RAID 1 (ミラーリング) を組み合わせる方法です。性能の改善と冗長性の確保を同時に実現できるもう 1 つの方法です。
ko: <b>RAID 10:</b>RAID 0(스트라이핑) 및 RAID 1(미러링)을 결합하여 중복성을 유지하면서 성능을 향상시켜 충돌을 복구합니다.
zh_cn: <b>RAID 10：</b>此项与 RAID 0（分带）和 RAID 1（镜像）结合使用，不仅可保持冗余因而可崩溃恢复，还能提高性能。
zh_tw: <b>RAID 10：</b>此項與 RAID 0 (分割) 和 RAID 1 (鏡像) 結合使用，可保持備援性因而具有當機復原功能的同時，還能提高效能。

source: Raid &Name (optional)
ja: RAID 名 (任意指定) (&N)
ko: Raid 이름(선택 사항)(&N)
zh_cn: RAID 名称（可选）(&N)
zh_tw: Raid 名稱 (選擇性)(&N)

source: <p><b>Raid Name: </b> A meaningful name for the RAID. This is optional. If a name is provided, the device is available as <tt>/dev/md/&lt;name&gt;</tt>.</p>
ja: <p><b>RAID 名:</b> RAID に対して設定する任意の名前を入力します。この項目は設定しなくてもかまいませんが、名前を指定した場合は、デバイスが <tt>/dev/md/&lt;名前&gt;</tt> で参照できるようになります。</p>
ko: <p><b>Raid 이름: </b> RAID의 의미 있는 이름입니다. 이는 선택사항입니다. 이름이 제공된 경우, 장치를 <tt>/dev/md/&lt;name&gt;</tt>으로 사용할 수 있습니다.</p>
zh_cn: <p><b>RAID 名称：</b>RAID 的有意义名称。这是可选字段。如果提供了名称，设备将显示为 <tt>/dev/md/&lt;名称&gt;</tt>。</p>
zh_tw: <p><b>Raid 名稱：</b>RAID 的有意義名稱。這是選擇性欄位。如果提供了名稱，將以 <tt>/dev/md/&lt;名稱&gt;</tt> 的形式顯示裝置。</p>

source: Chunk Size
ja: チャンクサイズ
ko: 청크 크기
zh_cn: 区块大小
zh_tw: 區塊大小

source: <p><b>Chunk Size:</b> It is the smallest "atomic" mass of data that can be written to the devices. A reasonable chunk size for RAID 5 is 128 kB. For RAID 0, 32 kB is a good starting point.</p>
ja: <p><b>チャンクサイズ:</b> デバイスに書き込むことができるデータの "最小" 単位を指定します。一般に RAID 5 の場合は 128KB 、 RAID 0 の場合は 32KB がそれぞれ手頃な設定値となります。 </p>
zh_cn: <p><b>区块大小：</b>这是可以写入设备的最小 "原子" 数据块。RAID 5 的合理区块大小为 128 kB。对于 RAID 0，以 32 kB 为起点较为合理。</p>
zh_tw: <p><b>區塊大小：</b>這是可以寫入裝置的最小 "原子" 資料群。RAID 5 的適當區塊大小為 128 kB。對於 RAID 0，32 kB 是個不錯的開始。</p>

source: Parity Algorithm
ja: パリティアルゴリズム
ko: 패리티 알고리즘
zh_cn: 奇偶校验算法
zh_tw: 同位演算法

source: <p><b>Parity Algorithm:</b> The parity algorithm to use with RAID 5/6. Left-symmetric is the one that offers maximum performance on typical disks with rotating platters.</p>
ja: <p><b>パリティアルゴリズム:</b> RAID 5/6 で使用するパリティアルゴリズム (計算方法) を指定します。プラッタが回転するタイプの一般的なディスクの場合、 "left-symmetric" (左対称) がもっとも良い性能を提供します。</p>
ko: <p><b>패리티 알고리즘:</b> RAID 5/6에서 사용하는 패리티 알고리즘입니다. 왼쪽 대칭 방식은 회전 플래터가 있는 일반적인 디스크에서 최대 성능을 제공합니다.</p>
zh_cn: <p><b>奇偶校验算法：</b>RAID5/6 所用的奇偶校验算法。对于典型的旋转盘片磁盘来说，左对称能够提供最佳性能。</p>
zh_tw: <p> <b>同位演算法：</b>與 RAID5/6 搭配使用的同位演算法。左對稱是對轉盤式一般磁碟提供最大效能的一種方式。</p>

source: Format Options:
ja: フォーマットのオプション:
ko: 포맷 옵션:
zh_cn: 格式化选项：
zh_tw: 格式化選項：

source: Add NFS mount
ja: NFS マウントの追加
zh_cn: 添加 NFS 载具
zh_tw: 新增 NFS 裝載

source: Edit NFS mount
ja: NFS マウントの編集
zh_cn: 编辑 NFS 载具
zh_tw: 編輯 NFS 裝載

source: Test mount of NFS share '%s' failed. Save it anyway?
ja: NFS 共有 '%s' のマウントテストが失敗しました。 保存してもよろしいですか？
ko: NFS 공유 '%s'의 마운트 테스트에 실패했습니다. 저장하고 계속하시겠습니까?
zh_cn: 测试挂载网络文件系统(NFS)共享“%s”失败。 强制保存吗？
zh_tw: NFS 共用「%s'」的測試掛接失敗。 仍要儲存嗎？

source: Move partition %{name} towards the beginning?
ja: パーティション %{name} を前に向かって移動しますか？
ko: %{name} 파티션을 시작 부분으로 이동하시겠습니까?
zh_cn: 将分区 %{name} 移到最前？
zh_tw: 是否將分割區 %{name} 向開頭移動？

source: Move partition %{name} towards the end?
ja: パーティション %{name} を後ろに向かって移動しますか？
ko: %{name} 파티션을 끝으로 이동하시겠습니까?
zh_cn: 将分区 %{name} 移到最后？
zh_tw: 是否將分割區 %{name} 向結尾移動？

source: Move partition %{name}?
ja: パーティション %{name} を移動しますか？
ko: %{name} 파티션을 이동하시겠습니까?
zh_cn: 移动分区 %{name}？
zh_tw: 移動分割區 %{name}？

source: Towards the beginning
ja: 前方向
ko: 시작으로 이동
zh_cn: 移到最前
zh_tw: 向開頭

source: Towards the end
ja: 後方向
ko: 끝으로 이동
zh_cn: 移到最后
zh_tw: 向結尾

source: Role
ja: 役割
ko: 역할
zh_cn: 角色
zh_tw: 角色

source: <p>Choose the role of the device.</p>
ja: <p>デバイスの役割を選択してください。</p>
ko: <p>장치의 역할을 선택하십시오.</p>
zh_cn: <p>请选择该设备的角色。</p>
zh_tw: <p>選擇裝置的角色</p>

source: New Partition Size
ja: 新しいパーティションのサイズ
ko: 새 파티션 크기
zh_cn: 新分区大小
zh_tw: 新分割區大小

source: Maximum Size (%1)
ja: 最大サイズ (%1)
ko: 최대 크기(%1)
zh_cn: 最大大小 (%1)
zh_tw: 最大大小 (%1)

source: Custom Region
ja: カスタム領域
ko: 사용자 정의 영역
zh_cn: 自定义区域
zh_tw: 自訂區域

source: <p>Choose the size for the new partition.</p> <p>If a size is specified (any of the two first options in the form), the start and end of the partition will be aligned to ensure optimal performance and to minimize gaps. That may result in a slightly smaller partition.</p> <p>If a custom region is specified, the start and end will be honored as closely as possible, with no performance optimizations. This is the best option to create very small partitions.</p>
ja: <p>新しいパーティションに対してサイズを選択してください。</p> <p>サイズを指定した場合 (フォーム内の最初の 2 つのオプションを使用した場合) は、 性能を最適化してギャップが最小限となるよう、パーティションの開始位置と終了位置が 調整されます。これにより、少し小さめのパーティションが作成される場合があります。</p> <p>領域を独自に指定した場合は、開始位置と終了位置はできる限り正確に設定されますが、 性能の最適化は行われません。非常に小さなパーティションを作成する場合は、こちらの 方式が最適な選択です。</p>
ko: <p>새 파티션의 크기를 선택합니다.</p> <p>양식의 처음 두 옵션 중 하나에 크기를 지정하면 최적의 성능을 발휘하고 간격을 최소화하도록 파티션의 시작과 끝이 정렬됩니다. 이로 인해 파티션 크기가 약간 작아질 수 있습니다.</p> <p>사용자 정의 영역을 지정하면 성능 최적화 없이 시작과 끝이 최대한 가깝게 적용됩니다. 매우 작은 파티션을 생성하려는 경우 가장 좋은 옵션입니다.</p>
zh_cn: <p>选择新分区的大小。</p> <p>如果指定了大小（表单中前两个选项中任意 一个），分区的起始和结束位置将会对齐， 以确保实现最佳性能及最大限度减少空隙。 这可能导致产生的分区略小。</p> <p>如果指定自定义区域，起始和结束位置将 尽可能接近，而不采用性能优化措施。这是 创建极小分区的最佳选择。</p>
zh_tw: <p>選擇新分割區的大小。</p> <p>如果指定了大小 (表單中前兩個選項中任意一個)， 分割區的起始和結束位置將會對齊，以確保實現 最佳效能及最大限度減少空隙。這可能導致產生的 分割區略小。</p> <p>如果指定自訂區域，起始和結束位置將 盡可能接近，而不採用效能優化措施。這是 建立極小分割區的最佳選擇。</p>

source: The size entered is invalid. Enter a size between %1 and %2.
ja: 指定したサイズは正しくありません。サイズは %1 から %2 の間で指定してください。
ko: 입력한 크기가 잘못되었습니다. 크기를 %1과(와) %2 사이로 입력합니다.
zh_cn: 输入的大小无效。请输入介于 %1 到 %2 之间的大小。
zh_tw: 輸入的大小無效。請輸入介於 %1 與 %2 之間的大小。

source: Start Block
ja: 開始ブロック
ko: 차단 시작
zh_cn: 起始块
zh_tw: 啟始區塊

source: End Block
ja: 終了ブロック
ko: 차단 종료
zh_cn: 结束块
zh_tw: 結束區塊

source: Clone partition layout of %{name}
ja: %{name} のパーティション配置の複製
ko: %{name}의 파티션 레이아웃 복제
zh_cn: 克隆 %{name} 的分区布局
zh_tw: 複製 %{name} 的分割區配置

source: Available target disks:
ja: 利用可能なターゲットディスク:
ko: 사용 가능한 대상 디스크:
zh_cn: 可用的目标磁盘：
zh_tw: 可用的目標磁碟：

source: Select a target disk for creating a clone
ja: 複製先のディスクを選択してください
ko: 복제를 생성하기 위한 대상 디스크 선택
zh_cn: 选择创建克隆的目标磁盘
zh_tw: 選取一個目標磁碟以建立複製品

source: Select one or more (if available) hard disks that will have the same partition layout as this disk
ja: このディスクと同じパーティション配置にしたい、 1 つまたは複数 (もしあれば) のハードディスクを選択してください。
ko: 이 디스크와 동일한 파티션 레이아웃을 갖는 1개 이상의 하드 디스크를 선택하십시오.
zh_cn: 选择一个或多个（如果存在的话）将要使用与当前磁盘具有相同分区布局的磁盘
zh_tw: 選取一或多個 (若有) 將具有與此磁碟相同分割區配置的硬碟

source: Disks marked with the sign '*' contain one or more partitions. After cloning, these partitions will be deleted
ja: '*' 印が付けられたディスクには、 1 つ以上のパーティションが含まれています。複製を行うと、 これらのパーティションは削除されます。
ko: '*' 기호로 표시된 디스크에는 하나 이상의 파티션이 있습니다. 이러한 파티션은복제된 후에 삭제됩니다.
zh_cn: "*" 标记的磁盘包含了一个或多个分区。克隆后，这些分区会被删除
zh_tw: 標有「*」號的磁碟包含一或多個分割區。複製後，將會刪除這些分割區

source: Confirm deleting
ja: 削除の確認
ko: 삭제 확인
zh_cn: 确认删除
zh_tw: 確認刪除

source: The following devices will be deleted and all data on them will be lost:
ja: 下記のデバイスが削除され、 その中にあるデータは全て失われます:
ko: 다음 장치가 삭제되고 모든 데이터가 손실됩니다.
zh_cn: 如下设备将被删除， 他们上面的所有数据都将丢失：
zh_tw: 將刪除以下裝置， 其上的所有資料都將遺失：

source: Really delete these devices?
ja: これらのデバイスを削除してよろしいですか？
ko: 이 장치를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 确认要删除这些设备吗？
zh_tw: 確定要刪除這些裝置嗎？

source: New Partition Table Type
ja: 新しいパーティションテーブルの種類
ko: 새 파티션 테이블 종류
zh_cn: 新分区表类型
zh_tw: 新分割區表類型

source: <p>Choose the type of the new partition table.</p>
ja: <p>新しいパーティションテーブルの種類を選択してください。</p>
ko: <p>새 파티션 테이블의 유형을 선택하십시오.</p>
zh_cn: <p>选择新分区表的类型。</p>
zh_tw: <p>選擇新分割區表的類型。</p>

source: &GPT
ja: GPT (&G)
ko: GPT(&G)
zh_tw: GPT(&G)

source: &MS-DOS (Classic PC Style)
ja: MS-DOS (古い PC で使用されていた形式) (&M)
ko: MS-DOS(&M)(클래식 PC 스타일)
zh_cn: &MS-DOS（传统 PC 风格）
zh_tw: MS-DOS (傳統 PC 風格)(&M)

source: &DASD
ja: DASD (&D)
ko: DASD(&D)
zh_tw: DASD(&D)

source: Create New Partition Table on %s
ja: %s に対する新しいパーティションテーブルの作成
ko: %s에 새 파티션 테이블 생성
zh_cn: 在 %s 上新建分区表
zh_tw: 在 %s 上建立新分割區表

source: New Partition Type
ja: 新しいパーティションの種類
ko: 새 파티션 유형
zh_cn: 新分区类型
zh_tw: 新分割區類型

source: <p>Choose the partition type for the new partition.</p>
ja: <p>新しいパーティションの種類を指定してください。</p>
ko: <p>새 파티션에 대한 파티션 유형을 선택합니다.</p>
zh_cn: <p>选择新分区的分区类型。</p>
zh_tw: <p>選擇新分割區的分割區類型。</p>

source: &Primary Partition
ja: プライマリパーティション (&P)
ko: 주 파티션(&P)
zh_cn: 主分区(&P)
zh_tw: 主要分割區(&P)

source: &Extended Partition
ja: 拡張パーティション (&E)
ko: 확장 파티션(&E)
zh_cn: 扩展分区(&E)
zh_tw: 延伸分割區(&E)

source: &Logical Partition
ja: 論理パーティション (&L)
ko: 논리적 파티션(&L)
zh_cn: 逻辑分区(&L)
zh_tw: 邏輯分割區(&L)

source: Issues Detected in the System
ja: システム内で検出された問題点
zh_cn: 在系统中检测到问题
zh_tw: 在系統中偵測到問題

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

source: Default &Mount by
ja: 既定のマウント方法 (&M)
zh_cn: 默认挂载方式(&M)
zh_tw: 預設裝載方式(&M)

source: <p><b>Default Mount by:</b> This is the method how newly created filesystems are mounted.</p>
ja: <p><b>既定のマウント方法</b> 新しく作成するファイルシステムのマウント方法を指定します。</p>
ko: <p><b>기본 마운트 방법:</b> 새로 생성된 파일 시스템을 마운트하는 방법입니다.</p>
zh_cn: <p><b>默认挂载方式：</b>新创建的文件系统的挂载方式。</p>
zh_tw: <p><b>預設掛接方式</b>這是新建立檔案系統的掛接方法。</p>

source: Expert Partitioner: Summary
ja: 熟練者向けパーティション設定: 概要
ko: 고급 파티션 도구: 요약
zh_cn: 专家分区程序：摘要
zh_tw: 專家磁碟分割程式：摘要

source: The following devices are currently mounted: %{mount_sentences}
ja: 現時点では下記のデバイスがマウントされています: %{mount_sentences}
zh_cn: 当前已挂载以下设备： %{mount_sentences}
zh_tw: 目前已掛接以下裝置： %{mount_sentences}

source: You can try to unmount now, continue without unmounting or cancel. Click Cancel unless you know exactly what you are doing.
ja: 今すぐにマウントを解除しようとすることもできますし、マウント解除無しで 続行することも、キャンセルすることもできます。 特別な事情がある場合を除き、ここではキャンセルを押してください。
zh_cn: 您可以尝试立即卸载、继续但不卸载，或取消操作。 除非您完全知道自己在干什么，否则请单击“取消”。
zh_tw: 您可以嘗試立即卸載、繼續但不卸載，或取消操作。 除非您完全清楚自己要做什麼，否則請按一下「取消」。

source: You can try to unmount now or cancel. Click Cancel unless you know exactly what you are doing.
ja: 今すぐにマウントを解除しようとすることもできますし、キャンセルすることもできます。 特別な事情がある場合を除き、ここではキャンセルを押してください。
zh_cn: 您可以尝试立即卸载，或取消操作。 除非您完全知道自己在干什么，否则请单击“取消”。
zh_tw: 您現在嘗試立即卸載，或者取消操作。 除非您完全清楚自己要做什麼，否則請按一下「取消」。

source: %{name} mounted at %{mount_point}
ja: %{name} が %{mount_point} にマウントされています
zh_cn: 在 %{mount_point} 中挂载的 %{name}
zh_tw: 在 %{mount_point} 處掛接的 %{name}

source: Btrfs subvolume %{path}
ja: btrfs サブボリューム: %{path}
zh_cn: Btrfs 子卷 %{path}
zh_tw: Btrfs 子磁碟區 %{path}

source: Unmount
ja: マウント解除
ko: 탑재 해제
zh_cn: 卸载
zh_tw: 卸載

source: Some devices cannot be unmounted: %{mount_sentences}
ja: いくつかのデバイスのマウントを解除することができません: %{mount_sentences}
zh_cn: 无法卸载以下设备： %{mount_sentences}
zh_tw: 無法卸載某些裝置： %{mount_sentences}

source: Your %{name} device is very small for snapshots. We recommend to increase the size of the %{name} device to at least %{min_size} or to disable snapshots.
ja: お使いのデバイス %{name} が小さすぎるため、スナップショットを作成できません。 デバイス %{name} のサイズを、少なくとも %{min_size} まで増やすか、 もしくはスナップショットを無効化することをお勧めします。
ko: 스냅샷에 대해 %{name} 장치가 너무 작습니다. %{name} 장치의 크기를 %{min_size} 이상으로 늘리거나 스냅샷을 비활성화하는 것이 좋습니다.
zh_cn: 您的 %{name} 设备太小，无法存储快照。 建议将 %{name} 设备的大小至少增至 %{min_size}， 或禁用快照。
zh_tw: 您的 %{name} 裝置太小，無法儲存快照。 建議將 %{name} 裝置的大小增加至至少 %{min_size}， 或停用快照。

source: root
ja: ルート
ko: 루트
zh_cn: 根
zh_tw: 根

source: Operating System
ja: オペレーティングシステム
ko: 운영 체제
zh_cn: 操作系统
zh_tw: 作業系統

source: Data and ISV Applications
ja: データおよび ISV アプリケーション
ko: 데이터 및 ISV 응용 프로그램
zh_cn: 数据和 ISV 应用程序
zh_tw: 資料與 ISV 應用程式

source: Swap
ja: スワップ
ko: 바꾸기
zh_cn: 交换区
zh_tw: 交換

source: EFI Boot Partition
ja: EFI 起動パーティション
ko: EFI 부트 파티션
zh_cn: EFI 引导分区
zh_tw: EFI 開機分割區

source: Raw Volume (unformatted)
ja: 何もしないボリューム (フォーマットしない)
ko: 원시 볼륨(포맷되지 않음)
zh_cn: 原始卷（未格式化）
zh_tw: 原始磁碟區 (未格式化)

source: Rescanning disks...
ja: ディスクを再検出しています...
ko: 디스크 재검색 중...
zh_cn: 正在重新扫描磁盘...
zh_tw: 正在重新掃描磁碟...

source: Available APQNs:
ja: 使用可能な APQN:
zh_cn: 可用 APQN：
zh_tw: 可用 APQN：

source: Add Bcache...
ja: Bcache の追加...
ko: Bcache 추가...
zh_cn: 添加 Bcache...
zh_tw: 新增 Bcache...

source: Change Caching...
ja: キャッシュの変更...
ko: 캐싱 변경...
zh_cn: 修改缓存...
zh_tw: 變更快取...

source: Size: %s
ja: サイズ: %s
ko: 크기: %s
zh_cn: 尺寸：%s
zh_tw: 大小：%s

source: Device Path %i: %s
ja: デバイスパス %i: %s
ko: 장치 경로 %i: %s
zh_cn: 设备路径 %i：%s
zh_tw: 裝置路徑 %i︰%s

source: Device Path: %s
ja: デバイスパス: %s
ko: 장치 경로: %s
zh_cn: 设备路径：%s
zh_tw: 裝置路徑︰%s

source: Device ID %i: %s
ja: デバイス ID %i: %s
ko: 장치 ID %i: %s
zh_cn: 设备 ID %i：%s
zh_tw: 裝置 ID %i：%s

source: Device ID: %s
ja: デバイス ID: %s
ko: 장치 ID: %s
zh_cn: 设备 ID：%s
zh_tw: 裝置 ID：%s

source: Encrypted: Yes (%s)
ja: 暗号化: はい (%s)
zh_cn: 已加密：是 (%s)
zh_tw: 已加密：是 (%s)

source: Encrypted: No
ja: 暗号化: いいえ
zh_cn: 已加密：否
zh_tw: 已加密：否

source: Vendor: %s
ja: 製造元: %s
ko: 제조사: %s
zh_cn: 供应商：%s
zh_tw: 廠商：%s

source: Model: %s
ja: モデル: %s
ko: 모델: %s
zh_cn: 型号：%s
zh_tw: 型號： %s

source: Bus: %s
ja: バス: %s
ko: 버스: %s
zh_cn: 总线：%s
zh_tw: 匯流排：%s

source: Number of Sectors: %i
ja: セクタ数: %i
ko: 실린더 번호: %i
zh_cn: 扇区数：%i
zh_tw: 磁區數：%i

source: Sector Size: %s
ja: セクタサイズ: %s
ko: 섹터 크기: %s
zh_cn: 扇区大小：%s
zh_tw: 磁區大小：%s

source: Partition Table: %s
ja: パーティションテーブル: %s
ko: 파티션 테이블: %s
zh_cn: 分区表：%s
zh_tw: 分割區表：%s

source: Add Btrfs...
ja: btrfs の追加...
zh_cn: 添加 Btrfs...
zh_tw: 新增 Btrfs...

source: Change...
ja: 変更...
ko: 변경...
zh_cn: 修改...
zh_tw: 變更...

source: Add Subvolume...
ja: サブボリュームの追加...
zh_cn: 添加子卷...
zh_tw: 新增子磁碟區...

source: RAID Level
ja: RAID レベル
zh_cn: RAID 级别
zh_tw: RAID 層級

source: <p><b>%{label}:</b> RAID level for the Btrfs data.</p>
ja: <p><b>%{label}:</b> btrfs のデータの RAID レベルを設定します。</p>
zh_cn: <p><b>%{label}:</b> Btrfs 数据的 RAID 级别。</p>
zh_tw: <p><b>%{label}：</b>Btrfs 資料的 RAID 層級。</p>

source: <h4><b>Btrfs RAID levels</b></h4><p>Btrfs supports the following RAID levels for both, data and metadata:<ul><li><b>DUP:</b> stores two copies of each piece of data on the same device. This is similar to RAID1, and protects against block-level errors on the device, but does not provide any guarantees if the device fails. Only one device must be be selected to use DUP.</li><li><b>SINGLE:</b> stores a single copy of each piece of data. Btrfs requires a minimum of one device to use SINGLE.</li><li><b>RAID0:</b> provides no form of error recovery, but stripes a single copy of data across multiple devices for performance purpose. Btrfs requires a minimum of two devices to use RAID0.</li><li><b>RAID1:</b> stores two complete copies of each piece of data. Each copy is stored on a different device. Btrfs requires a minimum of two devices to use RAID1.</li><li><b>RAID10:</b> stores two complete copies of each piece of data, and also stripes each copy across multiple devices for performance. Btrfs requires a minimum of five devices to use RAID10</li></ul></p>
ja: <h4><b>Btrfs RAID レベル</b></h4><p>btrfs ではデータとメタデータの両方に対して、下記の RAID レベルを設定することができます:<ul><li><b>DUP:</b> 同じデバイス内にデータのコピーを 2 つずつ保存します。これは RAID1 に似た仕組みで、デバイス内のブロックレベルの障害からデータを保護することができます。ただし、デバイス全体の障害には対応することができません。 DUP を使用するには、デバイスを 1 台だけ選択しなければなりません。</li><li><b>SINGLE:</b> デバイス内にデータを 1 つだけ保存します。 btrfs で SINGLE を使用するには、最低でも 1 台のデバイスが必要となります。</li><li><b>RAID0:</b> エラーを修復するための仕組みを持たず、性能だけを強化するために、それぞれのデータを複数のデバイスに分散させます。 btrfs で RAID0 を使用するには、最低でも 2 台のデバイスが必要となります。</li><li><b>RAID1:</b> 異なるデバイス内にデータのコピーを 2 つずつ保存します。 btrfs で RAID1 を使用するには、最低でも 2 台のデバイスが必要となります。</li><li><b>RAID10:</b> データのコピーを 2 つずつ保存し、かつそれらを複数のデバイスにまたがって保存して、性能の向上を図ります。 btrfs で RAID10 を使用するには、最低でも 5 台のデバイスが必要となります。</li></ul></p>
zh_cn: <h4><b>Btrfs RAID 级别</b></h4><p>Btrfs 针对数据和元数据支持以下 RAID 级别：<ul><li><b>DUP:</b> 在同一个设备上将每份数据都存储为两份。这与 RAID1 很相似，可以防止该设备出现块级别的错误，但没有对设备整体故障提供任何保障。只有一个设备就可以使用 UDP。</li><li><b>SINGLE:</b> 每份数据只存储一个拷贝。Btrfs 要求至少一个设备即可使用 SINGLE。</li><li><b>RAID0:</b> 不提供任何错误恢复，但将一份数据跨多个设备存储以提升性能。Btrfs 需要至少两个设备才能使用 RAID0。</li><li><b>RAID1:</b> 将每份数据均存储为两个完整拷贝。每个拷贝存储在不同设备上。Btrfs 要求至少两个设备才能使用 RAID1。</li><li><b>RAID10:</b> 将每份数据存储为两个完整拷贝，并将每个拷贝跨多个设备存储以提升性能。Btrfs 需要最少五个设备才能使用 RAID10</li></ul></p>
zh_tw: <h4><b>Btrfs RAID 層級</b></h4><p>Btrfs 針對資料和中繼資料支援以下 RAID 層級：<ul><li><b>DUP：</b>在同一部裝置上將每份資料都儲存為兩份。這與 RAID1 很相似，可以防止該裝置出現區塊層級的錯誤，但沒有對裝置整體故障提供任何保障。只有一部裝置就可以使用 UDP。</li><li><b>SINGLE：</b> 每份資料只儲存一個副本。Btrfs 要求至少一部裝置即可使用 SINGLE。</li><li><b>RAID0：</b>不提供任何錯誤復原，但將一份資料跨多部裝置儲存以提升效能。Btrfs 需要至少兩部裝置才能使用 RAID0。</li><li><b>RAID1：</b>將每份資料均儲存為兩個完整副本。每個副本儲存在不同裝置上。Btrfs 要求至少兩部裝置才能使用 RAID1。</li><li><b>RAID10：</b>將每份資料儲存為兩個完整副本，並將每個副本跨多部裝置儲存以提升效能。Btrfs 需要最少五部裝置才能使用 RAID10</li></ul></p>

source: <p>When the default RAID level is used, Btrfs will select a RAID level depending on whether the filesystem is being created on top of multiple devices or using only one device. For a single-device Btrfs, the tool also will distinguish between rotational or not-rotational devices to choose the default value.</p>
ja: <p>既定の RAID レベルを使用した場合、 btrfs ではファイルシステムを作成したデバイスの台数 (1 台なのか、それとも複数台なのか) に応じて、自動的に RAID レベルを設定します。 btrfs を 1 台のデバイス上に作成する場合、既定値を選択する際に回転型のディスクかどうかも判断の基準になります。</p>
zh_cn: <p>当使用默认 RAID 级别时，Btrfs 将根据文件系统创建在多个设备还是单一设备上来选择一个 RAID 级别。对于单设备 Btrfs，该工具也会区别机械回转设备和固态设备来选择默认值。</p>
zh_tw: <p>當使用預設 RAID 層級時，Btrfs 將依據檔案系統是建立在多部裝置上還是僅使用一部裝置，來選取一個 RAID 層級。對於單裝置 Btrfs，該工具也會區別旋轉裝置和非旋轉裝置來選擇預設值。</p>

source: RAID levels do not match the amount of selected devices.
ja: RAID レベルが選択されているデバイス数と合致していません。
zh_cn: RAID 级别不匹配所选设备数量。
zh_tw: RAID 層級與所選裝置的數量不符。

source: The RAID level does not match the amount of selected devices.
ja: RAID レベルが選択されているデバイス数と合致していません。
zh_cn: RAID 级别不匹配所选设备数量。
zh_tw: 該 RAID 層級與所選裝置的數量不符。

source: The metadata RAID level does not match the amount of selected devices.
ja: メタデータの RAID レベルが選択されているデバイス数と合致していません。
zh_cn: 元数据 RAID 级别不匹配所选设备数量。
zh_tw: 該中繼資料 RAID 層級與所選裝置的數量不符。

source: %{error_by} Modify the list of devices or adjust the RAID levels.
ja: %{error_by} デバイスの一覧を変更するか、もしくは RAID レベルを変更してください。
zh_cn: %{error_by} 请修改设备列表或调整 RAID 级别。
zh_tw: %{error_by} 請修改裝置清單或調整 RAID 層級。

source: According to the selected devices, only the following %{data} RAID levels can be used: %{levels}.
ja: 選択されているデバイスから判断する限りでは、下記の %{data} の RAID レベルのみを使用することができます: %{levels} 。
zh_cn: 根据所选设备情况，只可以使用以下 %{data} RAID 级别： %{levels}。
zh_tw: 根據所選裝置，只能使用以下 %{data} RAID 層級：%{levels}。

source: <p><b>%{label}</b> Unused devices that can be used for a Btrfs filesystem.</p>
ja: <p><b>%{label}</b> btrfs ファイルシステムで使用することのできる未使用デバイスです。</p>
zh_cn: <p><b>%{label}</b> 可用作 Btrfs 文件系统的未使用设备。</p>
zh_tw: <p><b>%{label}</b>可用於 Btrfs 檔案系統的未使用裝置。</p>

source: <p><b>%{label}</b> Devices selected to be part of the Btrfs.</p>
ja: <p><b>%{label}</b> btrfs を構成するよう選択したデバイスです。</p>
zh_cn: <p><b>%{label}</b> 已选作 Btrfs 一部分的设备。</p>
zh_tw: <p><b>%{label}</b> 選取用於組成 Btrfs 的一部分的裝置。</p>

source: Select at least one device.
ja: 少なくとも 1 つのデバイスを選択してください。
ko: 최소 하나 이상은 선택하세요.
zh_cn: 至少选择一个设备。
zh_tw: 請至少選取一個裝置。

source: RAID Level for Metadata
ja: メタデータの RAID レベル
zh_cn: 元数据 RAID 级别
zh_tw: 中繼資料的 RAID 層級

source: <p><b>%{label}:</b> RAID level for the Btrfs metadata.</p>
ja: <p><b>%{label}:</b> btrfs メタデータの RAID レベルです。</p>
zh_cn: <p><b>%{label}:</b> Btrfs 元数据 RAID 级别。</p>
zh_tw: <p><b>%{label}：</b>Btrfs 中繼資料的 RAID 層級。</p>

source: Enable Subvolume Quotas
ja: サブボリュームのクオータの有効化
zh_cn: 启用子卷配额
zh_tw: 啟用子磁碟區配額

source: <p><b>%{label}</b> can be used to turn on and off the quota support for this Btrfs file system. When quotas are enabled, the exact space used and referenced by each subvolume is constantly accounted and can be limited. In that case, the max referenced space for each subvolume can be set while creating or editing that subvolume.</p><p>Enabling quotas also makes possible to know exactly how much space would be freed by deleting a given snapshot or subvolume (the so-called exclusive space).</p><p>When quotas are activated, they affect all operations in the file system, which takes a performance hit. Activation of quotas is not recommended unless the user intends to actually use them. Moreover, Btrfs quotas have been reported to produce system instability and to present incorrect space accounting in some cases. The situation is gradually improving as the issues are being found and fixed.</p>
ja: <p><b>%{label}</b> は btrfs ファイルシステムに対するクオータ機能を有効化したり無効化したりする目的で使用することができます。クオータ機能を有効化すると、排他的に使用しているサイズと各ボリュームから参照されているサイズの両方が定期的に計算され、制限されるようになります。この場合、サブボリュームを作成したり編集したりする際に、各サブボリュームに対する最大参照容量を設定することもできます。</p><p>また、クオータを有効化すると、スナップショットやサブボリュームを削除することで、どれだけの容量が開放されるのかを正確に知ることができるようになります (そのような容量を排他領域と呼びます)。</p><p>なお、クオータ機能を有効化すると、ファイルシステム内の全ての操作に対して影響が及ぶことになりますので、性能劣化が発生します。そのため、どうしても必要な場合を除いて、クオータ機能は使用しないことをお勧めします。それ以外にも、 btrfs に対するクオータ機能はシステムの不安定さを引き起こすという報告もあるほか、場合によっては容量計算に誤りが発生することもあるとされています。そのような状況ではありますが、問題点は少しずつ発見され修正されることで改善しつつあります。</p>
zh_cn: <p><b>%{label}</b> 可用于对此 Btrfs 文件系统开启和关闭配额支持。如果启用配额，将会持续统计且可能会限制每个子卷具体使用的空间和参考的空间。如果启用配额，将会持续统计且可能会限制每个子卷具体使用的空间和参考的空间。在此情况下，创建或编辑每个子卷时，可以设置该子卷的最大参考空间。</p><p>启用配额还可让您准确了解删除指定快照或子卷将会释放多少空间（所谓的专有空间）。</p><p>激活配额后，它们将会影响文件系统中的所有操作，从而导致性能降低。不建议激活配额，除非用户确实需要使用配额。此外，据报告 Btrfs 配额在某些情况下会造成系统不稳定，并会显示不正确的空间统计数据。随着问题的发现和修复，这种情况正在逐渐改进。</p>
zh_tw: <p><b>%{label}</b> 可用於對此 Btrfs 檔案系統開啟和關閉配額支援。如果啟用配額，將會持續統計且可能會限制每個子磁碟區具體使用的空間和參考的空間。在該情況下，建立或編輯每個子磁碟區時，可以設定該子磁碟區的最大參考空間。</p><p>啟用配額還可讓您準確瞭解刪除指定快照或子磁碟區將會釋放多少空間 (所謂的專有空間)。</p><p>啟用配額後，它們將會影響檔案系統中的所有操作，從而導致效能降低。不建議啟用配額，除非使用者確實需要使用配額。此外，據報告 Btrfs 配額在某些情況下會造成系統不穩定，並會顯示不正確的空間統計資料。隨著問題的發現和修復，這種情況正在逐漸改善。</p>

source: Excl. Size
ja: 排他サイズ
zh_cn: 专有大小
zh_tw: 專有大小

source: Ref. Size
ja: 参照サイズ
zh_cn: 参考大小
zh_tw: 參考大小

source: Size Limit
ja: サイズ制限
zh_cn: 大小限制
zh_tw: 大小限制

source: Device
ja: デバイス
ko: 장치
zh_cn: 设备
zh_tw: 裝置

source: Enc
ja: 暗号
ko: 암호화됨
zh_cn: 加密
zh_tw: 已加密
